1.올해 성일정보고등학교에 소프트웨어 개발과에 입학하면서, 삼성 Brightics AI 수업을 들을 기회가 있었습니다.
평소 인공지능에 관심이 많았기에바로 수강신청을 했고,수업을 들으며 인공지능에 대한 기초적인 지식뿐만 아니라 더 깊은 이래흫 얻었습니다.
AI와 컴퓨팅에 대한 관심이 더욱 깊어져 어떻게 해야 배움에 대한 갈증이 해소될까 생각하던중, 담임 선생님의 권유로 "슈퍼컴퓨팅 청소년캠프"라는 것이 있다는 것을 알게 되어 지원하게되었습니다.



3.프로젝트명 : 교과 수업 도우미 AI만들기
 프로젝트 제안동기: 선생님들 대부분이 혼자서 20~30명의 학생을 상대하는데는 번거로움이 많습니다. 

프로젝트 내용 및 진행계획:위 문제를 해결하기위해 인공지능 AI를 개발하여 각 학급에 보급하여 수업을 보조해주고 학급회의중에는 서기 역할등을는등 다양한 기능을 넣을생각입니다.
예상 결과 : 인공지능 AI가 수업을 보조 해주며 수업의 질은 더 올라가고 수업을 더 효율적으로 할수있게될것이고 선생님들이 매우 만족을 할것으로 예상합니다.
향후 활용 및 확장 아이디어 : 

4.저희는 현재 소프트웨어 개발과에 재학중이여서 python 기초 및 java기초 수업등을 계속해서 공부중이고 방과후 활동으로 삼성 Brightics수업을 수강해 AI에 기본적인 지식과 틀을 배웠습니다.
또한 학과 내 자율동아리중 AI분야를 선택하여 판다스 기초인 Series와 DateFrame에 대해 공부를 하였습니다.